ليتني أكون كالنجم
وأنت كالقمر
ما دامت الدنيا موجودة
فنحن موجودون
لا أرغب سوى بالبقاء مع من أحب
لمشاهدة كل شروق وغروب للشمس والنجوم
أريد أن أكون معكِ إلى الأبد
الشيطان والروح الخالدة يسلكون طرقًا مختلفة
في النهاية أنت وهي لستما على نفس الطريق
هل كان لديكِ يومًا
مشاعر صادقة تجاهي؟
لا
لم يكن
في هذه الحياة وفي هذه الدنيا، عبر الأجيال والقرون
سنعيش ونموت معًا
ونولد ونموت في نفس المكان
[القمر الأبيض والنجم الغامض]
[الحلقة الثامنة]
معلمي
لقد وجدتُ قبر تشيان ين
اكتشفتُ أن يوم وفاته
كان قبل يومين من وقوع حادثة والداي
إذا لم يكن والداي قد قُتلا على يد تشيان ين
فمن الممكن أن يكونا على قيد الحياة، أليس كذلك؟
في ذلك العام، دخلت أعماق أرض عشيرة الشيطان لملاحقة تشيان ين
لكنني سمعت أنه توفي بسبب صراعات داخلية في عشيرة الشيطان
حتى المعلم لم يتمكن من العثور على مكان دفنه
كيف عثرت عليه أنت؟
فو لينغ هي من أخبرتني
فو لينغ من قصر لنغ تشيوان
لماذا تورطت مع تلك الشيطانة؟
في مدينة نينغآن، ظننتُ أنها من البشر
وقد أنقذتها في ذلك الوقت، لذلك
سخافة
كيف يمكنك تصديق كلام عشيرة الشيطان
علاوة على ذلك، هي مجرد لوحة قبر
ما قامت به
بالتأكيد وراءه نية خبيثة
تشونغ تشاو
أنا كمعلمك
أعلم أنك ظللت تحمل في قلبك لسنوات هذا الألم
بسبب وفاة والديك
لكنك تلميذ في لانلينغ
ويجب أن تعلم أنه
عندما تنطفئ مصابيح الروح
ينقطع الأمل في الحياة تمامًا
ولا مجال للعودة
علاوة على ذلك
لو كانا لا يزالان على قيد الحياة
كيف يمكن أن يتركوك
طوال هذه السنوات دون أن يعودا إليك؟
عليك أن تتخلى عن هذا الأمر
الشمس تغرب خلف الجبل
القمر يرتفع من شرق النهر
الثعبان يزحف على العشب
والسمكة تقفز فوق بحر الرمال
نعلم الأرض ولا نعلم السماء
والسير في الطريق هو السبيل إلى المعرفة
هذه أغنية أطفال ظهرت في حجر النسيان
كيف لا أتمكن من فهم أي كلمة منها؟
الشمس تغرب خلف الجبل
تعني أن الشمس
ستغيب من الجهة الغربية للجبال
القمر يرتفع من شرق النهر
تعني أن القمر
على وشك الظهور من الشرق في منطقة النهر
وجود الشمس والقمر معًا
يعني وقت الغروب
في صحراء وقت الغروب
ما هي المشاهد العجيبة التي يمكن أن تظهر؟
السراب
أنا أيضًا فكرت في ذلك
إذا كان الأمر كذلك
فإن الثعبان المختبئ والسمكة العملاقة
يجب أن تكونا مجرد وهم بصري ناتج عن السراب
الثعبان يزحف على العشب ماذا تعني
أنتم لا تعيشون بين البشر كثيرًا
لذلك من الطبيعي ألا تعرفوا
هذه إحدى الألغاز التي يستخدمها البشر
لغز
في جنسنا البشري
لدينا ما يسمى بالأبراج الصينية
الثعبان في الأبراج الصينية
حيث يرتبط برج الثعبان بحرف سي في التقويم الصيني
حرف سي يشير إلى شكل الثعبان وهو يتحرك على الأرض
وعندما نضيف الجزء العلوي من كلمة عشب نحصل على كلمة
نحصل على كلمة مدينة الغرباء
وهذا يعني أن حجر النسيان يخبرني
أن هذه الأغنية هي المفتاح للعثور على مدينة الغرباء
سيد القصر
لقد دفعنا الثمن لعدم فهمنا للبشر
وجود الأفاعي في الصحراء ليس أمرًا غريبًا
لكن كيف يمكن تفسير قفز الأسماك في بحر الرمال؟
من أين تأتي الأسماك في الصحراء؟
أنا أيضًا لم أتمكن من التفكير في إجابة حتى الآن
يبدو
أننا بحاجة للذهاب بأنفسنا لرؤية
هذا السراب
تبين أن السبب هو أن برج المدينة كان يحجب الرؤية
حيث أخطأ الناس في رؤية ذيل الثعبان على أنه ذيل سمكة
عند النظر فقط إلى الذيل
بدا وكأنه سمكة ضخمة تقفز إلى بحر الرمال
أما الجملتين الأخيرتين
تعرف الأرض لكن لا تعرف السماء
والسير في الطريق هو السبيل إلى المعرفة ما المقصود بهم؟
ربما لا يمكن العثور على الأدلة
إلا عندما نذهب إلى مكان السراب
هنا مجرد صورة وهمية لمدينة الغرباء
فإذن أين توجد مدينة الغرباء الحقيقية؟
ما الأمر؟
شعور غريب لا يمكن تفسيره
وكأن الأمور تسير بسلاسة أكثر من اللازم
ليس جيدًا
إنها عاصفة رملية
لا تتركي يدي
تمسكي جيدًا
قوة الشفط شديدة
أنا على وشك الانهيار
لا تخافي
لن أترك أي أذى يصيبك
♫ سواء كنت سكرانًا أم لا، دعني أتصرف بتهور ♫
♫ لأن الحب هو طعم الألم ♫
♫ إذا مزقت قلبي ♫
♫ يمكنني أن أحضنك بقوة ♫
♫ حتى إذا هدأ الألم ♫
باي شوه
♫ لقد أذاب الزمن القمر ♫
الثعبان يزحف على العشب
والسمكة تقفز فوق بحر الرمال
♫ كل ما تبقى هو الظلام ♫
تعرف الأرض لكن لا تعرف السماء
♫ سآخذ هذه السماء ♫
والسير في الطريق هو السبيل إلى المعرفة
♫ سأمزقها من أجلك ♫
فان يوه
لقد فهمت
♫ سأحمي كل شيء يتعلق بك طوال حياتي ♫
باي شوه
♫سأعبر كل صعاب لأفي بوعدي لك♫
♫ سأنقض بقوة دون أن أسأل عن الغد ♫
♫ سأستبدل هذه المرة بالخلود ♫
♫ ضاعت مني الكثير من الأوقات في حياتي ♫
♫ لكنني سأرتمي لأحتضن هذا اللهيب من أجلك ♫
من الذي سمح لكِ بترك يدي؟
لأنني اكتشفت
ماذا اكتشفتِ؟
♫ حتى وإن تلاشى كل شيء ♫
هل تعلمين أنه في حال أخطأتِ في الحكم
♫ سأظل أقبّل وجهك ♫
قد تفقدين حياتك
♫سأحرق قمري الباهت حتى الرماد♫
ولكنك دخلت معي رغم ذلك
هل تثق في حكمي
♫وأبدل حياتي بحب لا يعرف الندم♫
أم تخاف أن أموت؟
ذلك لأنني قلت سابقًا
أنني لن أسمح لكِ بموتك
يدك
ماذا تفعلين؟
♫ سواء كنت سكرانًا أم لا، دعني أتصرف بتهور ♫
أصدقك
أصدق أنك لن تسمح لي بالموت
دائماً ما أفي بوعدي
♫ لأن الحب هو طعم الألم ♫
لا تقلق
لن أؤذي نفسي
هل تذكر آخر تلك الأغنية الطفولية؟
♫ إذا مزقت قلبي ♫
نعلم الأرض ولا نعلم السماء
والسير في الطريق هو السبيل إلى المعرفة
هذه الجملة تشير
♫ يمكنني أن أحضنك بقوة ♫
إلى أن الإجابة في الأسفل
فقط إذا دخلنا بشكل طبيعي
♫ حتى إذا هدأ الألم ♫
واتبعنا الرياح إلى الأسفل
يمكننا العثور على الطريق الحقيقي
إذن هذا ليس سببًا لكِ لكي تتركِي يدي
♫ لقد أذاب الزمن القمر ♫
فحياتكِ
ملكي
♫ كل ما تبقى هو الظلام ♫
فان يوه
على الرغم من أنك نزلت من أجلي
♫ سآخذ هذه السماء ♫
إلا أنني لا بد أن أصحح لك شيئًا
♫ سأمزقها من أجلك ♫
حياتي
كانت دائمًا ملكي
شكراً لك على عدم ترددك
في أن تكون معي في الحياة والموت
لكن حتى بدونك
كنت سأنقذ نفسي
عتقد أننا وصلنا إلى مركز العاصفة الرملية
أشعر
أن المدخل إلى المدينة يوجد هنا
تمسكي بي
تمسكي بثيابي
اتبعي عن كثب
لا تتحركي بشكل عشوائي، ولا تجري
ربما لا تزال هناك فخاخ
[غابة الأزهار، عشيرة الغرباء، ملك الغرباء]
لم أكن أعلم أن سيد قصر القمر الساطع قد تشرف بزيارتنا
أعتذر عن عدم استقبالكم من بعيد
مدينة الغرباء مغلقة منذ سبع سنوات
ومع ذلك تعرفني
إغلاق المدينة لسبع سنوات
لا يعني الانعزال عن شؤون العالم
إن سمعة سيد قصر القمر الساطع قد ذاع صيتها في الأرجاء
وقد كنت أسمع عن عظمته
منذ زمن بعيد
إذا كان الأمر كذلك
فإن العاصفة الرملية التي واجهتها للتو
هي هديتك الترحيبية لي
مدينة الغرباء
قد عانت من ظلم الخالدين والشياطين لألف عام
وهذه العاصفة الرملية
ليست سوى دفاع ضد الغزاة
هذه الفتاة
ذكية وشجاعة جدًا
وشجاعتها تستحق الإعجاب
فقد حافظت على هدوئها
في مواجهة الموت
تمكنت من فهم آلية عمل هذه العاصفة الرملية
أنا معجب بها حقًا
أنا لستُ بذلك الذكاء الكبير أو الحكمة العميقة
ولم أكن خالية من الخوف من الموت
فقط كنتُ أعلم
أن هناك طريقة أخرى للعيش في هذا العالم تُسمى
وضع نفسك في خطر الموت لكي تنجو
لا عجب أن سيد قصر القمر الساطع
خاطر بحياته لإنقاذ فتاة بهذا الشكل
لقد جئت إلى هنا
لأبلغكم
أنه يجب عليكم خلال ثلاثة أيام
أن ترسلوا دعوات إلى جميع الخالدين والشياطين
لإعادة فتح مأدبة وو تونغ العسكرية
على أي أساس؟
لابد أنك على علم
أن قصر القمر الساطع
في منطقة الألف ميل، لا يجرؤ أحد على اقتحامه
إذا وافق ملك الغرباء
يمكنني السماح لمدينة الغرباء بالدخول إلى أقصى الإقليم
وتوفير الحماية لها
ولكن إذا لم يوافق
في غضون ثلاثة أيام
لن يتمكن ملك الغرباء من نقل المدينة في الوقت المناسب
حرس
الشرف
موجودون أمامنا
يراقبون كيف سيختار ملك الغرباء
أيها الملك
في ذلك العام
أول ملك للغرباء
وافق على تنظيم مأدبة وو تونغ العسكرية
ليحصل على احترام كل من الخالدين والشياطين
والعيش بسلام معهم
ولكننا قد نظمنا هذه المأدبة لمدة ألف عام
بكل إخلاص وجهد
ورغم ذلك ما زلنا نُحتقر من قبل الخالدين والشياطين
وإذا أعدنا فتح المأدبة
فلن يزيد ذلك إلا
[وو تشاو، عشيرة الغرباء، نائب ملك الغرباء]
من شكاوى المواطنين في المدينة
سيد قصر القمر الساطع
قدم هذه المرة عرضًا يبدو مغريًا
وهو منح مدينتنا الحماية في أراضي أقصى الإقليم
لكن لا نعلم النية الحقيقية
لسيد قصر القمر الساطع
فلا يجب الوثوق به بسهولة
أنا أعلم ذلك جيدًا
ولكن مدينة الغرباء قد كُشفت بالفعل
ومن المستحيل نقلها
خلال ثلاثة أيام
إذا علمت عشيرتا الخالدين والشياطين
بمكان مدينة الغرباء
والأسرار التي تخفيها
فلن يمكننا إخفاؤها بعد الآن
سواء وافقنا أم رفضنا
فإننا سنواجه مشكلة
ملك الغرباء
تيان يوي
لم نلتقِ منذ سنوات
هل هذه هي طريقتك في استقبال الضيوف؟
تيان يوي
كيف تمكنت من العثور على هذا المكان؟
هل الأمر صعبًا؟
المكان الذي تمكن فان يوه من العثور عليه
فكيف لا أستطيع
العثور عليه بسهولة؟
ما الذي جاء بك إلى هنا؟
لماذا كل هذا الحذر؟
لقد جئت اليوم
لمساعدة مدينة الغرباء
الأسرار التي تريد الحفاظ عليها
يمكنني مساعدتك في حمايتها
والمشاكل التي تواجهها
يمكنني
حلها لك أيضًا
كل صفقة
لها ثمنها
ماذا تريد؟
بصراحة
يجب أن تكون قد سمعت عن
حجر النسيان
زعيم
هل سنهاجم قصر القمر الساطع؟
لقد فكرت في جميع الأساليب، انظر
اهدأ، اهدأ
اجلس أولًا
حسنًا
اليوم
جمعتكم جميعًا لأتحدث معكم عن أمر آخر
حيث أرسل ملك الغرباء
دعوةً لكل من الخالدين والشياطين
للتوجه لمدينة الغرباء
[لتعزيز العلاقة بين عشائر الخالدين والشياطين والغرباء، دعوة خاصة لجميع أصدقائنا في لانلينغ للانضمام إلى مدينة الغرباء والمشاركة في الحدث الكبير]
[في الخامس عشر من هذا الشهر، ستبدأ مأدبة وو تونغ العسكرية لاختبار قدرات أبناء وبنات عشيرتي الخالدين والشياطين]
لحضور مأدبة وو تونغ العسكرية
النية هي تهدئة
[لتعزيز العلاقة بين عشائر الخالدين والشياطين والغرباء، دعوة خاصة لجميع أصدقائنا في لانلينغ للانضمام إلى مدينة الغرباء والمشاركة في الحدث الكبير]
[في الخامس عشر من هذا الشهر، ستبدأ مأدبة وو تونغ العسكرية لاختبار قدرات أبناء وبنات عشيرتي الخالدين والشياطين]
العلاقة بين عشيرة الغرباء وعشيرة الخالدين والشياطين
لم تُعقد هذه المأدبة العسكرية منذ سبع سنوات
فهم يعقدونها متى شاءوا
ويلغوها متى شاءوا
وكأنهم يستخفون بنا
لن أذهب
صحيح
قام ملك الغرباء بإلغاء المأدبة العسكرية دون سبب
مما أدى إلى المزيد من الصراعات بين عشيرتي الخالدين والشياطين في السنوات الأخيرة
دخول أبناء طائفة الخالدين إلى مدينة الغرباء
سيؤدي بلا شك إلى صراعات مع عشيرة الشيطان
ليس من مصلحتنا في لانلينغ
أن نتورط في هذه المشاكل
لا تستعجلوا في الرفض
دعوني أكمل كلامي
الفائز في في المأدبة العسكرية
سيحصل على عقار وو تونغ السحري
كيف نسيت هذا الأمر؟
إذا كان الأمر كذلك
يمكننا إعادة التفكير في الموضوع
عقار وو تونغ السحري هى كنز سماوي
يمكنها تعزيز قدرات التلاميذ بشكل كبير
حتى لو لم نستخدمها نحن
يمكننا بيعها لطوائف الخالدين الأخرى
وهو ما يكفي لانلينغ لتغطية احتياجاتنا لمدة ثلاث سنوات
ليس ثلاث سنوات فقط
بل لعشر سنوات أيضًا ستكون كافية
بما أنه لا يوجد اعتراض من الجميع
إذن فليكن
تشونغ تشاو قائداً لهذه المهمة
أمرك، يا معلمي
هذا
اطمئن
لم أنسَ أمر حجر النسيان
هذه المرة
ليست فقط طوائف الخالدين التي تلقت الدعوات للمأدبة العسكرية
، بل أيضًا قصر القمر الساطع وجبل جينغيو
وغيرهم من عشائر الشياطين تم دعوتهم أيضًا
باي شوه تتوق إلى أن تصبح أقوى
لذا فمن المحتمل أنه سيحضر المأدبة
ألن يكون أسهل لنا أن ننتظره في مدينة الغرباء
بدلًا من البحث عنه
في أقصى الإقليم
إذن سأذهب
اهدأ، اهدأ
مدينة الغرباء تحتوي على تشكيل يمنع استخدام الطاقة الروحية
حتى لو دخلها أقوى الخالدين أو الشياطين
فلن يتمكنوا من استخدام قوتهم الروحية
وسيتعين عليهم الاعتماد على فنون القتال الجسدية فقط
لذلك سواء ذهبت أنت أو ذهب تشونغ تشاو
لا يوجد فرق
تشونغ تشاو
مأدبة وو تونغ العسكرية
ليست مجرد مسابقة قتال بسيطة
بل هو
اختبار شامل للقوة البدنية والذكاء
والخصال الأخلاقية
لذلك، رحلتك إلى مدينة الغرباء
ستكون محفوفة بالمخاطر
يجب أن تتذكر دائمًا
أن إحضار باي شوه هو أمر ثانوي
والأهم هو حماية زملائك
فهمت يا معلمي
هذا هو سيفي تسانغ شيوان
يحتوي على روح سيف عمرها مئة عام
وهو مفيد جدًا في اللحظات الحاسمة
شكراً جزيلاً يا معلم
لم أقل أنني سأعطيك إياه
لكن إذا كان سيفيدك
فخذه
شكراً جزيلاً يا معلم
[لتعزيز العلاقة بين عشائر الخالدين والشياطين والغرباء، دعوة خاصة لجميع أصدقائنا في لانلينغ للانضمام إلى مدينة الغرباء والمشاركة في الحدث الكبير]
[في الخامس عشر من هذا الشهر، ستبدأ مأدبة وو تونغ العسكرية لاختبار قدرات أبناء وبنات عشيرتي الخالدين والشياطين]
ملك الغرباء هذا يبدو أنه حكيم
فقد علم أنه لا مفر له
لذا قرر فتح المدينة وإقامة المأدبة
ملك الغرباء ذو فكر عميق
ويكره الخالدين والشياطين بشدة
ورغم أن سيد القصر قد اكتشف مكانه
إلا أن فتح أبواب المدينة كان سلسًا للغاية
ما دامت البوابات مفتوحة
سواء كانت هذه مؤامرة أم لا
فسأواجههم حتى النهاية
سيدي
لقد أرسل ملك الغرباء دعوات إلى جميع طوائف الخالدين والشياطين
لحضور مأدبة وو تونغ العسكرية
الأسماك كثيرة ولكن الطعام قليل
من يريد أن يشبع
عليه أن ينتهز الفرصة
بإعادة فتح مدينة الغرباء
أصبح المصير محتوماً
حتى لو تصارعوا وتقاتلوا
ليملأوا بطونهم، فما الفائدة؟
في النهاية
سيتم القضاء عليهم جميعًا في النهاية
مجرد
مجموعة من الأسماك الميتة
[مدينة الغرباء، عشيرة الغرباء]
من أين جاء؟
حسناً حسناً
كفى، توقفوا عن الفوضى
عودوا إلى المنزل
وسأريكما كيف سأعاقبكما
هذه هي مدينة الغرباء
حقًا مظهرها مختلف تمامًا
هؤلاء الغرباء
يتمتعون ببنية قوية
وقوة مذهلة
ويبدو أنهم لا يرحبون بنا
تراكمت الخلافات بين الغرباء والخالدين والشياطين على مدى آلاف السنين
حيث أن الخالدين والشياطين ينظرون إلى الغرباء بازدراء
كما أن ملك الغرباء
كره الخالدين والشياطين أيضًا
في مدينة الغرباء هذه
لا تغادري مجال بصري
إذا متِ، لن يكون لحجر النسيان أي فائدة
الأفضل أن تهتم بنفسك أولاً
أبواب مدينة الغرباء قد فتحت
ومن المتوقع أن تصل طائفة الخالدين قريبًا
لقد سرقت حجر النسيان الخاص بهم
وهم بالتأكيد يريدون قتلك أكثر الآن
وماذا لو جاءت عشيرة الخالدين؟
أليس الحظر على السحر ساريًا؟
حتى لو سُمح بالسحر
فنحن أهل قصر القمر الساطع
فلن نخاف من الخالدين ولو قليلاً
حظر السحر
داخل مدينة الغرباء
يُمنع استخدام السحر سواء من قبل الخالدين أو الشياطين
فكيف يُسمى ذلك مأدبة عسكرية؟
بأيدي وأرجل وسكين
وعصا
يمكنهم القتال
إذاً في مدينة الغرباء
يجب الاعتماد على الأسلحة وفنون القتال الجسدية فقط
حتى الخالدين والشياطين لا يمكنهم استخدام السحر
بهذا، تكون فرصتي في الفوز قد زادت قليلاً
لا تحلمي بشيء
حتى وإن لم أستخدم السحر
سيكون من السهل عليّ
السيطرة عليكِ
أنت تبالغ في التفكير
شوه
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هي الآن من أفراد قصر القمر الساطع
أين توجد؟
هل يحق لك التدخل؟
شوه
لا ينبغي لكِ أن تكوني مع عشيرة الشيطان
هذا ليس المكان الذي يجب أن تكوني فيه
مع من يجب عليّ أن أكون
وأين يجب أن أذهب
فهذا قراري وحدي
عشيرة الشيطان لا يُمكن الوثوق بهم
نحن لم نأتِ من أجل القتال
!نحن
إذا كان الأمر كذلك
فلا تقفي مع الجانب الخطأ
وفكري جيدًا
فيمن يجب أن تثقي به
ومن يجب أن تختاريه
لدي ما يجب عليّ القيام به
لا يمكن لطائفة الخالدين أن تعطيني ما أريد
نحن مقدر لنا أن نكون في طريقين مختلفين
لنذهب
حسنًا
جميع طوائف الخالدين والشياطين
قد وقعوا في الفخ
الذين كان يجب أن يصلوا
قد وصلوا
كيف يمكن أن تكتمل
مأدبة وو تونغ العسكرية
بدون مشاركة من قصر لنغ تشيوان؟
فو لينغ
اذهبي إلى مدينة الغرباء
واتبعي الخطة
وتذكري
أن تراقبي باي شوه
يجب ألا تدعيها
تحرج من مدينة الغرباء
عُلم
سيدي
أنت ترسل فو لينغ
ألا تخاف أن يؤثر تشونغ تشاو عليها
ويفسد خطتك الكبيرة؟
الأمور لا تسير كما هو مخطط لها دائمًا
لذا من الأفضل أن يكون لدينا خطط بديلة
في مدينة الغرباء
قد أرسل سيدي لها أشخاصًا آخرين أيضًا
قلوب الناس؟
ما دامت تستخدم بحكمة
يمكن لأي شخص
أن يكون قطعة شطرنج في لعبتي
[دار الضيافة]
!تعالوا مرة أخرى
!يا أنتم تعالو مرة أخرى
انظر، سأريك ما سأفعله بك
تعال ونافسنا
من أنت لتتحدث هكذا؟
صحيح
أيها الشيطان أنت تبحث عن الموت
أنت تحت سيفي، وما زلت تجرؤ على التحدي؟
هل أنت بخير؟
توقف عن الضرب
من يخاف منكم؟ تعالوا
يبدو
أن نبوءة حجر النسيان تحققت مرة أخرى
هل من الممكن أن تكون هذه المرة الفكرة
مرتبطة بصراع الخالدين والشياطين؟
[نان وان، عشيرة الخالدين، طائفة يون شياو الخالدة]
يتجرأ على أن يتنافس معي على الغرفة
يكفي يكفي يكفي لا تتهور
أرى أنك ما زلت بحاجة إلى المزيد من الضرب
هل تبحث عن الموت
تعال-
ماذا تقول أنت؟-
أيها الحضور
هل هذه غرفة ذات تصنيف السماوي؟
فمن المفترض أن تكون ملكًا لعشيرة الخالدين
أنظر إليكم
أيها المخلوقات الشبيهة بالحيوانات
تجولون في الأرض بلا هدف طوال اليوم
[شياو كان، عشيرة الشيطان، الذئب الشيطاني]
ليس لديكم مكان للسكن
أم هل تعيشون في المراحيض؟
ماذا تعني بذلك؟
استمعوا جيدًا
أقصد أنكم
مجموعة من الثعالب النتنة
بي تشن، أنتم
[بي تشين،عشيرة الخالدين، طائفة كونلون الخالدة]
قل شيئًا، لماذا لا تتكلم؟
أليس لكم أنتم طائفة كونلون
عداوة قديمة مع قبيلة الثعالب؟
فلماذا
تصمتون اليوم؟
إذن سأقول بعض الكلمات
لا تتكلم
أريد التكلم
قال الخالدون
الروح تتحول إلى ثلاث صفات نقية
وبما أنك
من سلالة الخالدين فعليك كبح جماح الأفكار السيئة
والقضاء على الطاقة السلبية
واستعادة النقاء الروحي
أيها الأصدقاء الخالدون
لا تثير الفوضى بعد الآن
تعال
لنقرأ معًا
مقالة السمو ونسيان العواطف
نسيان المشاعر-
ما الذي نقرأه؟-
أنا لا أحتمل أبدًا الخالدين الذين يتذمرون بلا توقف
بخلاف الثرثرة
ماذا يمكنهم أن يفعلوا؟
صحيح-
أنتم-
لقد أتينا جميعًا من أجل مأدبة وو تونغ العسكرية
فلماذا نتشاجر هكذا بلا فائدة؟
تباً
أنتم فصيلة كونلون
الأكثر تظاهرًا بالتقوى والنبل
كل ما يفعله بيديه
هو أعمال وحشية وقتل
بما أن الخالدين والشياطين غير متوافقين هكذا
فلماذا يجب أن يقيموا في نفس الفندق؟
هذا تقليد  مأدبة وو تونغ العسكرية
حيث أراد ملك الغرباء في ذلك الوقت دفع العشائر الثلاث إلى المصالحة
ووضع مع السيّد الخالد وملك الشياطين قاعدة
تجمع الخالدين والشياطين والغرباء في مكان واحد
أرى أن هذه القاعدة مجرد زينة
فما دامت المواقف مختلفة
بغض النظر عن الصواب والخطأ
فإن الصراع لن يتوقف
هراء
من الواضح أنها قديستكم
الخالدين والشياطين
الجميع متساوون
لا يجوز إهانة اسم الابن المقدس
أيها الأصدقاء الخالدون والشياطين، يكفي شجارًا
ما الفائدة من النزاع على بضع غرف؟
لانلينغ لها علاقة قديمة مع العديد من الطوائف
دعوني أقول لكم شيئًا
من هذا؟
أليس هذا
تشونغ تشاو الذي لم يستطع حتى حماية
مدينة نينغآن؟
ما هذا التلميذ الأول لانلينغ
عديم الأخلاق وغير كفء
قد تسبب في فوضى كبيرة في المدينة بأكملها
لو كنت مكانك
لكنت اختبأت في جحر منذ زمن بعيد
فكيف تجرؤ على القدوم إلى مدينة الغرباء
للتنافس معنا على عقار وو تونغ السحري
نان وان
ما هذا الهراء الذي تقوله؟
إذا كان تشونغ تشاو غير مستحق
فهل أنتم تستحقوا؟
أنتم تمتلكون قوة الخالدين
ولكنكم لا تسعون لحماية الطريق أو رعاية الناس
بل تتنافسون في الشجاعة والصراع
والتطاول باللسان
هل هذا ما يفعله الخالدون؟
أنتِ مجرد بشرية ضعيفة
كيف تجرئين على تأنيبي هكذا؟
هل تبحثين عن الموت؟
أخي
لقد تعلمتِ كيف تتسلطين على الآخرين باستخدام قوتك بسرعة
بوجود قوتك هذه
إذا لم تُستفد منها
ألن يصيبك البرق من السماء؟
هل أنت بخير؟
أخي
من أنتِ؟
أخبريني باسمك
نسيت أن أقول
الغرف المميزة
أريدها كلها
بأي حق؟
أخي، أخي، هدئ من روعك
قوته لا حدود لها
دعك من ذلك
الغرفة العادية جيدة أيضاً.
لماذا تضحكين؟
لا شيء
فقط أشعر أن هذا الشعور
بالاستعلاء والتعالي ممتع
ويمكنني استخدامه في المستقبل
ليس من حق أي شخص أن يكون قريبًا مني دائمًا
اقتلوهم، اقتلوهم، اقتلوهم
لنذهب
اقتلوا هؤلاء الخالدين والشياطين
نعم، اقتلوهم
اقتلوهم
يا أخي الكبير
ما الذي يجري هنا؟
تبًا
من هو أخوك الأكبر؟
عشيرة الخالدين وعشيرة الشيطان
لا يوجد أي خير أي خير بكم
[والدة خو، من طائفة الغرباء]
أنتم
من جلبتم هذا الوباء إلى المدينة
يجب أن تموتوا جميعًا
اقتلوهم
اقتلوهم، اقتلوهم، اقتلوهم
وباء
[خو، من طائفة الغرباء]
أخي
ماذا حدث لهذه الطفلة؟
أخشى أن يكون المرض ليس عادياً
لا تضيع وقتك في الحديث معهم
الخالدون والشياطين
ليس لديهم أي احترام لحياة الغرباء
إذا قتلتموهم جميعًا
ستشفى الطفلة
أنت على حق، اقتلوهم، اقتلوهم
جميعكم، اهدأوا قليلاً ولا تتعجلوا
يكفي يكفي
أليس الغرباء
دائمًا كانوا من الطبقات الدونية
كيف تتحدث بهذه الطريقة؟
ملكهم
دعانا بتواضع لحضور  مأدبة وو تونغ العسكرية
ولم يقدموا لنا وليمة أو ضيافة، هذا أمر يمكن التغاضي عنه
لكنهم تجرأوا
على التجمع وإثارة المشاكل
حسنًا
هيا
أنا أود أن أرى
ماذا تستطيعون
أن تفعلوا بنا اليوم؟
من تعني بكلامك هذا؟
تعال، ابدأ بالقتال
اقتلوهم
أعتقد أن هذا الكلام صحيح
فأنا لم أشبع من القتال بعد
سأرى من الذي يريد أن يغامر بحياته
ويأتي ليقاتلني
هيا تعال، تعال
هو
خوهو
هو، استيقظي
هو
قلت
احملوها بسرعة
وإلا ستموت هنا
كيف سنعيش بعد ذلك؟
لم تفهمي الوضع بعد وتريدين إنقاذ الناس
هذا النوع من النية الطيبة لن يعود عليكِ بفائدة
هو
طائفة كونلون ماهرة في الطب
هل تعرف كيف يعالج المرضى؟
لم أرى مثل هذا المرض من قبل
لماذا ما زلت جامدًا هكذا؟
خذيها بسرعة
ولا تتركيها هنا تجلب سوء الحظ
كنت أعلم
أنكم من طائفة الخالدين والشياطين ليس فيكم شيء جيد
ارحلوا من هنا
اخرجوا، اخرجوا، اخرجوا
هو
هو، تمسكي
هو، لا تنامي
لا تنامي، هو
هو، استيقظي
تمسكي، هو
هو
هو، استيقظي
هو، استيقظي، لا تنامي
هو
استيقظي، هو
ماذا ستطعميها؟
أنا من البشر
لست من الخالدين ولا من الشياطين
يمكن لهذا الدواء أن ينقذ الطفل
حتى لو كنتِ من البشر
بما أنك دخلتِ المدينة مع الخالدين والشياطين
فأنتِ بالتأكيد في نفس الجبهة معهم
صدقِ أو لا تصدقي، الأمر يعود إليكِ
على أي حال بالنسبة لي
إنقاذها ليس له فائدة
وعدم إنقاذها ليس خطأ
هل حياة الطفلة أهم
أم العداء مع الخالدين والشياطين؟
اختاري أنتِ
أمي
إنه فعّال-
لقد استيقظت حقًا-
هو
باي شوه هذه
حقًا تعلمت بعض المهارات من لاو قوي
والأدوية التي تصنعها جيدة
لكن قلبها لا يزال غير قاسي
بما فيه الكفاية
شكراً لكِ
على هذا الدواء
لقد أسأت فهمك
للتو
لا يهمني
سواء كان هناك سوء فهم أم لا
أسرعي وأخذِ الطفلة إلى المنزل للراحة
انظر
القلب الناري! إنه القلب الناري
ظهرت أولى القلوب النارية
أول مرة أراه
لماذا ظهر هذا؟
كيف وقع هذا في يدها؟
صحيح-
ما الذي يؤهلها لذلك-
انتظر
ماذا تفعل؟
ذلك القلب الناري
أستطيع أن أرى
أخي
انظر إلى هذا
ربما يكون لأن باي شوه قد أنقذت طفلًا من عشيرة الغرباء
مما جعل القلب الناري يستجيب ويظهر
هراء
ربما يكون هناك تواطؤ مسبق
بين هذه البشرية وعشيرة الغرباء
على أي أساس يمكنها الحصول على القلب الناري بمجرد تناول حبة دواء؟
هذا غش
نعم، غش، غش
هذه أول قطعة من القلب الناري
سواء كانت من نصيبكم أيها الخالدون
أو من نصيب الشياطين
على أي حال
لا يمكن
أن يحصل عليها البشر
كلامك صحيح
لماذا لا يمكن للبشر
أن يحصلوا على القلب الناري
في حفل تجمع الخالدين والشياطين
البشر ليس لهم أي حق في المشاركة
حقًا؟
في مدينة الغرباء هذه
أنا من يحدد مؤهلاتها
إذا كنت تعترض
تعال وواجهني
أنت
أخي
ما الذي يجعله يحميها؟
ما الذي يجعله يفعل ذلك؟
أنتم جميعًا قد دخلتم مدينة الغرباء للتو
لماذا أنتم في هذا الوضع المتوتر؟
أنا القائد وو تشاو
نائب ملك الغرباء
أرحب بكم جميعًا في مدينة الغرباء
للمشاركة
في  مأدبة وو تونغ العسكرية
جئت في الوقت المناسب
أريد أن أسأل
ما المؤهلات التي تجعل بشريًا
يستحق الحصول على القلب الناري
قبل دخول قصر القمر الساطع إلى المدينة
تم إرسال رسالة إلى قصر ملك الغرباء
مفادها أنه سيشارك بعض أبناء البشر في المسابقة
وقد وافق الملك على ذلك
أوافقك الرأي
سيد القصر
سيد القصر-
هو سيد قصر القمر الساطع
سيد قصر قصر القمر الساطع يزور المدينة الغريبة
كيف يمكننا أن نسرق؟
مأدبة وو تونغ العسكرية
من اللحظة التي دخلتم فيها المدينة
بدأ كل شيء
هناك  ثلاث قطع من القلب الناري
الأولى تظهر تلقائيًا
الثانية تظهر أيضًا بشكل تلقائي
ويختاران صاحبهما
تلقائيًا
أما القلب الناري الثالث
ولكن القلب الناري الثالث يجب أن يشعل
من قبل الملك
والخالدين والشياطين معًا
في حفل عشاء فن لان
باستخدام فروع شجرة الوو تونغ
ثم يُعتبر من جمع الثلاث قطع من القلب الناري
هو الفائز في مأدبة وو تونغ العسكرية
ويُمنح عقار وو تونغ السحري
هذه هي قواعد المأدبة العسكرية منذ ألف عام
وهذا هو الجواب
الذي يريده الخالد
القلب الناري يختار صاحبه بنفسه
ولا يمكن لأي أحد التحكم به
مدينة الغرباء تحظر استخدام القوى السحرية
ويصبح الخالدين والشياطين كأنهم بلا قدرات
أنا وو تشاو
أتمنى لكم كل التوفيق
والنجاح في هذه المنافسة
وأن تستمتعوا بها إلى أقصى حد
تعالي إلى هنا
شوه
أخي
إذن سندخل نحن أيضًا
حسنًا
أخي
في عشيرتنا الشيطانية، يتقاسم الحكم ثلاثة ملوك
وأقواهم هو سيدقصر القمر الساطع
فما العمل برأيك؟
إذا لم نكن ودودين معه
فقد نغضب هذا الشخص القوي
ولكن إذا أبدينا الود
ألن نغضب سيد جبل جينغيو
وقصر لنغ تشيوان
لنكن محايدين
كلما كنا محايدين أكثر كان أفضل
على أي حال
نحن هنا لحضور مأدبة وو تونغ العسكرية
أليس كذلك؟
نعم، صحيح
نحن
لا نسأل
ولا نتدخل
صحيح
لا نسأل ولا نتدخل
ولكن لماذا يريد سيد قصر القمر الساطع
اصطحاب بشر إلى المدينة؟
ماذا قلت للتو؟
لا تسأل ولا تتدخل
هل فهمت؟
نعم
لن أسأل، لن أسأل
لن أسأل إطلاقاً
اذهب
لنذهب
لنذهب، لنذهب
ألا تجد أن كل هذا
يسير بسلاسة أكثر من اللازم؟
فقط دخل الخالدون والشياطين المدينة ولم يمضِ وقت طويل
حتى لم يتناولوا حتى وجبة طعام ساخنة
ثم واجهنا مرض الطفلة
وجاء مجموعة من الغرباء  للسؤال واللوم
هذه السرعة لا تبدو طبيعية
يبدو الأمر وكأن هناك من خطط لكل هذا مسبقًا
استمري
ثم أنقذت تلك الطفلة
فحصلت على أول قطعة من القلب الناري
يقولون إن القلب الناري يختار صاحبه ولا يمكن التحكم به
ولكن لماذا أشعر
وكأن هناك من يخطط
ليضع القلب الناري في يدي عمدًا؟
لقد تحسنتِ
ما أريده ليس المديح
أخذتِ أول قطعة من القلب الناري
لذلك أصبحتِ الآن هدف مشترك لجميع أفراد عشيرتي الخالدين والشياطين
وسيتم مراقبتك من قبل الجميع
بغض النظر عن هوية المتلاعب بالأحداث في الخفاء
الآن اللعبة قد بدأت بالفعل
كما أنها
أكثر إثارة مما كنت أتوقعة
هذه ليست مؤامرة
بل خطة مكشوفة
باي شوه
الخصم قادم من أجلِك
ولكن بشكل أدق
جاء من أجل حجر النسيان
مرة أخرى حجر النسيان
يبدو
أنني لا أملك خيارًا سوى تحويل الدفاع إلى هجوم
إذا كان هناك من يستهدفني
فسيقوم بالتأكيد ببعض التحركات السرية
[دار الضيافة]
على الأقل أنا أنقذت حياتك
فهل تتعامل هكذا مع من أنقذ حياتك؟
أنت شيطانة وأنا خالد
طريقنا مختلف ولا يمكننا السير معًا
سأكتشف بنفسي
حقيقة وفاة والداي
وإذا اضطررت للتعاون مع الشياطين
للوصول إلى الحقيقة
فإن روح والداي في السماء لن تجد الراحة
أيها الأمير الخالد تشونغ تشاو
عليك أن تتذكر ما قلته اليوم
في المستقبل
إذا أردت شيئًا
سأنافسك عليه
إذا لم تتحالف معي
سأرى كم من الوقت ستستطيع الصمود
ارحلي
وإلا سأضطر لاستخدام القوة
الشخص الذي يجب أن يرحل هو أنت
ماذاتقصدين؟
لا تلومني إذا لم أحذرك
مدينة الغرباء خطيرة
لا تجعل كبار السن في لانلينغ
يحزنون على فراقك
تشونغ تشاو
إنه أنا
اخرجي
ماذا؟
هل تخاف
أن تكتشف باي شوه أمري
أم
أنك تخاف من تفسير الأمر لها؟
اخرجي بسرعة
ما هذا الصوت؟
إنها قطة
شوه
هل غيرتِ رأيك
وأصبحتِ مستعدة للعودة معي إلى قبيلة الخالدين؟
جئت لأستفسر
عن حال لاو قوي بعد رحيلي
إنه بخير
فقط تم معاقبته بأن عليه تحضير
مئة حبة من حبوب تقوية الجسم كل شهر
لم يتعرض لأي معاناة أخرى
لا
إذاً هو بخير، هذا جيد
شوه
ألا يوجد شيء آخر يمكننا أن نتحدث عنه
ماذا يمكننا
أن نقول لبعضنا البعض بعد الآن؟
قلت سابقًا
أننا لم نعد على نفس الطريق
إذا كنا حقًا غرباء
فلماذا كنتِ تدافعين عني قبل قليل؟
عشر سنوات من العيش معًا
ومن أجل إخفاء هويتك
كنت تتظاهر بالضعف طوال الوقت
مساعدتي لك
أصبحت عادة بالنسبة لي
قبل قليل، نسيت
أنك خالد من لانلينغ
في الحقيقة، ليس هناك حاجة لي للدفاع عنك
شوه
عندما كنت في لانلينغ، سمعت بعض الأمور
أعرف عن حادثة مدينة نينغآن وأنك فعلت ذلك لحمايتي
وأعرف أيضًا أنك تلقيت ثلاثمائة جلدة
لكن تشونغ تشاو
لا أستطيع أن أشكرك
إذن
هل تكرهينني؟
لا أكرهك
لأن السم ليس من صنعك
وأبي لم يمت بسببك
خطأك الوحيد
هو أنك كنت تهتم بحياتي أكثر من اللازم
من أجل حمايتي، كدت تدمر مدينة بأكملها
هل فكرت يومًا
حتى لو نجوت
كيف سيكون عليّ أن أعيش
بعدما عرفت كل هذا؟
كل هذا خطأي
كنت واثقًا جدًا بنفسي
مما أتاح الفرصة للشياطين للاستفادة من ذلك
أنا آسف حقًا
لكنني
لم أتخيل مطلقًا
أن الأمور ستصل إلى هذا الحد
أعلم أن كل ذلك لم يكن عن قصد منك
لذلك لا أرغب في لومك بعد الآن
هل يمكننا
العودة كما كنا في الماضي؟
♫في هذا العام♫
كل شيء في مدينة نينغآن انتهى
♫تفتحت الزهور دون أن تعرف من تسقط أوراقها♫
أنت لست ذلك الصبي الصغير الذي كان يبيع الخبز
♫أخشى أن ينقلب الخريف ويستثير الذكريات♫
وأنا لم أعد تلك
المتسلطة التي لا تعرف حدودًا
♫إنه مجلد تلو الآخر♫
♫في هذا العام♫
سأسير في طريقي بنفسي من الآن فصاعدًا
♫ تتناثر الزهور في السماء تحت ضوء القمر♫
وأنت أيضًا
شوه
♫لتسقط في التراب ويدفن فيها الاشتياق♫
وماذا عنكِ وعن فان يوه؟
♫لتتراكم في الأعماق♫
ماهي
♫عام تلو عام ♫
علاقتكما الآن؟
أنا وهو فقط بحاجة إلى قوة حجر النسيان
لذا علينا التعاون معًا
♫عام تلو عام ♫
أراه دائمًا يحميكِ
ما يحميه هو
حجر النسيان
لقد تحدثتم لفترة طويلة
ملك الوحوش العظيم
كان يسترق السمع
أنا لا أهتم بفعل مثل هذا الشيء
ما الذي تريدين أن تسأليه
وما الذي سيقوله؟
أنا أعرف ذلك دون أن أسمعه
هل تعتقد أنك تفهمني؟
على الأقل أفهمكِ أكثر منه
بما أننا نسلك طرقًا مختلفة
لا تضيعين وقتك في الحزن
الليل قد حل
يجب أن نذهب لاستكشاف المدينة الآن